TENGOKU-DAIMAKYO
Başlamak İçin Bas!
Ne? Gökyüzüne yükselip ışık saçıyor mu?
Yüzü nasıl bir şey?
Bana her şeyi sorma. Kendin hayal et, Kona.
Gözlerini kapat,
ve aklına geleni düşün. Ona iyice bak.
Belki göz ucuyla gördüğün bir şeydir,
ya da bir göz yanılması.
Ama hislerine bırak. Onu takip et.
Bir şey gördün mü?
Bir ışık kılıcı mı?
-Michika?
-Kan.
Ne oldu?
-Michika aniden kanamaya başladı.
-Öğretmeni çağırın!
Derin bir kesik.
Kimse Michika'ya dokunmadı bile. Kendiliğinden oldu.
Michika, lütfen hareket etme.
Mükemmel değil, lütfen dinlen, tamam mı?
Kona? Kona.
Ne? Asura?
Ne zaman girdin?
-Oh, hayır!
-Elektrikler mi kesildi?
Hayır, bekle. Sadece kamera monitörleri.
Yeniden başlatın!
KAMERALAR ÇALIŞMIYOR
Şimdi neden doğduğumu anlıyorum.
Bu yüzden veda etmeye geldim.
Ne?
Asura?
Asura!
Asura, neredesin?
Asura.
Asura!
Yetişkinler yolda.
Odana dön, Kona.
Asura, gitme!
Tamamen yalnız kalacağım!
Yalnız değilsin.
Anzu, Tokio ve Mimihime var yanında.
Nanaki, Iwa ve diğerleri bile.
Gittikçe daha fazla arkadaş bulacaksın.
Kona, sevdiğin birini bul.
Ama ben seni seviyorum, Asura!
Bu farklı bir sevgi türü.
Daha da özel bir his.
Kalbini ona aç.
Kona yalnız görünüyor.
Artık onun yaşındaki tek kişi Kona.
Hemen döneceğim.
Tokio!
Ne oldu, Tokio?
Önemli bir şey değil…
ama sadece buraya gelmek istedim.
Resim yapmakta çok iyisin.
Teşekkür ederim.
Asura’yı öldüren kişi,
sıradaki hedef olarak Tokio’yu alacak.
YUVA ÇOCUKLARI
Bu çok yakındı.
Onlar 14 yaşındakiler grubu.
Bu harika.
Tokio? Olabilir mi?
Ve beş yaşındaki 15 çocuk daha
yuvaya katılacak.
Muhtemelen sonuncuları olacaklar.
Ah, Bayan Aoshima, ne yapıyorsunuz?
Tercüme yapmanızı istiyorum.
Pardon.
Usami bu düğmeyi tutuyordu.
Kiru-Beam ile aynı logoya sahip.
Bu sadece bir tesadüf olamaz.
Gitmeye çalıştığın yer hakkında
ancak belirsiz bir fikrin olduğu için,
bu logoyu takip etmenin
iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum.
Yani gitmemiz gereken bir sonraki yer--
Usami’nin eskiden yaşadığı kasaba mı?
Aynen öyle.
Usami ile birlikte o tarafa
gideceğimizi sanmıştım,
bu yüzden haritada nereyi işaret ettiğini
göremedim.
Diğer herkes şu tarafa gitti.
Evet, ama burada veya şurada döndülerse…
Eğer öyle yaptılarsa,
o zaman sonsuz ihtimal var.
Bunu iyi bir şeymiş gibi söyleme.
Her halükarda,
oraya ulaşmaya çalışmalıyız.
Oh, bu arada, bak.
Düşen diş.
Yeniden çıkıyor.
Vücuduna ne oluyor böyle?
-Deprem.
-Büyük bir deprem.
Vay!
Dikkatli ol! Yer seni yutarsa,
işin biter.
Yıllardır deprem olmamıştı.
Yakınlarda bir bina çöküyor olmalı.
-Hadi gidelim.
-Ne için?
Bir bina çöktüğünde,
istediğin odaya girebilirsin.
Tam bir hazine.
Aradığımız kasabaya yakınsa,
kaynak toplayıcılar ortaya çıkabilir.
O heriflerden önce çalacak bir şeyler kapmak mı istiyorsun?
Salak. Bizi aradığımız yere götürebilirler.
Tamamen çökmemiş.
Tehlikeli olacak.
Buradan girebiliriz.
Vazgeç. İçeri çökerse ölürüz.
Bu ne ya? Orada biri yaşıyor!
Oh, vay, iyi misin?
Hayatta kalmayı başardığına sevindim.
Hayır, hayır. Orada yaşamıyorum.
Kaynak var mı diye bakmaya gelmiştim.
Görünüşe göre bizi geçmişsin.
Özür dilerim.
Hiç giremedim zaten,
elimde bir şey de yok.
Göz yumabilir misiniz?
Niye bu kadar gerginsin?
Şey, görünüşünüze bakılırsa,
siz haydut değil misiniz?
Kime haydut diyorsun sen?
Bizden çok daha fazla haydut kokuyorsunuz!
B-Ben özür…
Zamanınızı aldığım için özür dilerim.
Sizi bu kadar ani çağırdığım için
beni affedin.
Sorun değil. Ben de son zamanlarda
sağlığım konusunda endişeliydim.
Kontrol ettiğiniz için teşekkür ederim.
Her şey tamamen normal görünüyor,
endişelenecek bir şey yok.
Şimdilik, üşütmemeye çalışın.
Ve ağır fiziksel aktivite yapmayın.
Tamam. Yapmayacağım.
Mimihime.
Beni korkuttun.
Böyle aniden karşıma çıkma.
Sürekli
yukarıda bir şeylere bakıyorsun.
Sen de sürekli bana bakıyorsun.
Tavan mı?
Tavanın önünde süzülen bir şey.
Toz mu?
Eğer etrafta uçuşan ışık parçacıklarından bahsediyorsan,
onlar gözünün vitreus sıvısındaki parçacıklar.
Her neyse, hadi gidelim. Ders başlamak üzere.
Anlıyorum.
Tahmin ettiğim gibi.
Onu sadece ben görebiliyorum.
Ürkütücü.
Öyle mi? Başka kimse göremiyor mu onu?
Herkes burada mı?
Tokio henüz gelmedi.
Ders başlamadan önce,
size Tokio hakkında bir şey
bildirmem gerekiyor.
-Bir süre Tokio'yu göremeyebilirsiniz.
-Ne?
Ama elbette, tekrar görüşeceksiniz.
Lütfen endişelenmeyin.
Derse başlayalım.
İşte.
Çalışan bir arabaya sahip olmak güzel olsa gerek.
Yollar bu haldeyken
düşündüğün kadar kullanışlı değil.
Eh, ben hazırım o zaman.
Tek başına tehlikeli değil mi?
En kötü ihtimalle, buna sahibim.
Bu kadar tehlikeli bir şeyi
yağmurluğunun altında mı saklıyordun?
Bu bir silah değil mi?
Öyle bir şey işte.
Hey, buralarda bir kasaba var mı?
Bilgi de bir metadır, biliyorsun.
Eğer para istiyorsanız, öderiz.
Her neyse,
bu heriflerden biri, bu logo,
ya da "cennet" kelimesi size bir şey ifade ediyor mu?
Orada bir dakika bekle.
Arabayı biraz çekmem lazım. Geri adım atar mısın?
Biraz daha! Biraz daha ileri!
İşte. Artık düzgünce konuşabiliriz.
Sanırım o logonun nereden geldiğini
biliyor olabilirim.
Öyle mi?
Silah karşılığında söylerim.
Satılık değil.
O halde para yeterli.
Bu kolay oldu.
Şikayet edip kendimi ölümle
tehdit etmenin bir anlamı yok.
Ama hatırlamam biraz
zaman alabilir.
Bilgilerimi satarak geçiniyorum.
Konuşmaya başlayınca
hafızam tazelenecektir.
Bu adam iyice sömürüyor.
Sadece en iyi olduğunu
düşündüğünü söyle.
Herkese iyi akşamlar.
Bir kez daha döndüm.
Ben, Juichi, size gerçekten
yaşanmış olabilecek
hikayeler anlatmak için buradayım.
Hala gündüz vakti.
Büyük Felaket'in nedenine dair
çeşitli söylentiler var.
Peki neden nedeni bu kadar belirsiz?
Çünkü sonraki depremler,
anormal derecede uzun kışlar,
kıtlık ve hastalık, insanlığı
yok olmanın eşiğine getirdi,
aslında ne olduğunu
izlemeyi imkansız hale getirdi.
Bu üç teori hala geçerli.
1 ASTEROİT ÇARPMASI
2 UZAYLI İSTİLASI - 3 SAVAŞ TEORİSİ
İlk olarak asteroit çarpması teorisi.
Büyük Felaket'ten önce,
insanlar Dünya'ya yaklaşan
bir asteroitin keşfi
hakkında çok gürültü yapıyordu.
Felaketin boyutu bu teoriyi
güçlü bir aday yapıyor.
Sonra, uzaylı istilası teorisi.
İlk başta saçma gelebilir,
ama bazıları insan yiyen
o canlıların uzaydan geldiğini düşünüyor.
Büyük Felaket olmadan önce,
birçok kişi gökyüzünde
gizemli figürler gördü.
O zamanlardan bu değerli görüntüyü
elde etmeyi başardım.
O bir kuş.
Son olarak, savaş teorisi.
Büyük Felaket'ten önce,
Japonya'nın bir yerinde
bir terör saldırısı olduğuna
dair bir söylenti var.
Teoriye göre,
bu bir savaş patlak vermesine neden oldu
ve bir tür özel silahın
kullanılmasına yol açtı.
Peki, hikaye nasıldı?
Öyleyse, başka bir hikaye için
bir ara tekrar görüşelim.
Görüşürüz. Hoşça kal.
"Görüşürüz. Hoşça kal" değil!
Logo hakkında bir şey hatırladın mı, yoksa?
Hoppala. Belki konuşmaya devam edersem aklıma gelir.
Böyle diyeceğini biliyordum!
Sakin ol, kardeşim.
En azından bir tane daha dinleyelim.
MENÜ - BÜYÜK FELAKET
GERÇEK HAYALET HİKAYELERİ
Bize gerçek hayalet hikayelerinden birini anlat.
"Surlarla Çevrili Kasaba."
Teşekkür ederim.
O zaman devam edelim.
Bu hikaye, bizzat yaşadığım
kendi deneyimlerimden biri.
12 yaşımdan itibaren on yıl boyunca,
duvarlarla çevrili bir okulda
kapalı kaldım.
Herkesi acil toplantıya çağırdığım için özür dilerim.
Mina, katılamayan departmanlara
toplantı tutanaklarını iletecek.
Öncelikle, devam eden
yardımcı yönetmen arayışı konusunda,
Bayan Aoshima'dan bu görevi üstlenmesini rica ediyorum.
Bayan Aoshima'ya dördüncü seviye erişim izni verilecek.
Bir saniye bekleyin.
Neden Aoshima terfi ettiriliyor?
Çünkü Bayan Aoshima,
en çok güvendiğim kişi.
Ama Dr. Sawatari, gelecekteki yönetmen adayıydı.
Bu iyi karşılanmayacak.
Madame Takeuchi de öyle.
O kasaba, kadınların hükmettiği bir yerdi.
Yaklaşık 30 kadın vardı,
çoğu 20 ila 40 yaşları arasındaydı.
Okul onların kalesiydi,
ve etrafını barikatlarla çevirmişlerdi.
Yanlışlıkla yaklaşan her erkek
öldürülürdü.
Ancak, nadir durumlarda,
eğer erkeğin sağlıklı olduğunu düşünürlerse
ve yüzünü beğenirlerse,
onu kasabaya hapseder,
bir "üretim domuzu" olarak tutarlardı.
Ben on yılımı o kasabada,
Domuz #11 olarak geçirdim.
Üretim domuzları görevlerini yerine getirir
ve kadınlara sperm sağlardı.
Sıra bana geldiğinde,
bir çift sürekli beni istiyordu.
Sonunda, birisi hamile kaldı.
Eğer bir kız doğarsa,
kasabaya bir insan olarak kabul edilirdi.
Ama eğer bir oğlan olsaydı,
annesinden alınıp
bizim tarafımızdan besi domuzu olarak yetiştirilecekti.
Bir oğlandı.
Yaklaşık altı ay sonra bir gece,
o çift bir plan yaptı.
Dördümüz birlikte
kasabadan kaçacaktık.
Evet! Aferin size!
Ama bizi buldular…
ve sadece ben zorlukla kaçabildim.
Ertesi gün,
çiftin parçalanmış cesetleri
kasabanın surlarının dışında asılıydı.
O günden beri yaklaşık bir yıl geçti.
Böyle korkunç bir yerin
bu dünyada var olabilmesi, işte bu…
O zaman başka bir hikaye için
bir ara yine görüşelim.
Görüşürüz. Bay bay.
"Görüşürüz. Bay bay" değil ya!
Peki ya bebeğe ne oldu?
Bilmiyorum.
Ne korkunç bir hikaye.
Abla, bir şekilde gidip kontrol edemez misin?
Bebeğin en azından sağ olup olmadığını?
Eğer hikaye doğruysa tabii…
Sanırım bize bir hikaye anlattın,
o yüzden parayı geri almayacağım.
Ama seni öldürmeden defol git.
Ü-Üzgünüm!
Bu da neydi şimdi?
Bize logodan hâlâ bahsetmedi.
Bahsetmesine gerek yoktu.
O adam gerçekten tuhaf davranıyordu.
Direksiyon sağ tarafta olmasına rağmen,
arabayı sağa park etmek için
ekstra çaba harcadı.
Zaten başta,
etrafta kimse yokken
arabayı duvara bu kadar yakın neden park edersin?
Onu bu kadar hızlı hareket ettirmek için
bir nedeni vardı.
Saklamak istediği
bir şey fark etti.
2F - TAKA
TAKAHARA AKADEMİ
Kiru-Beam'daki logo bu.
Neredeyse tüm vaktimizi ve paramızı
o sonsuz hikaye anlatımına harcayacaktık.
Ama bulduk.
Sembolün kökenini.
TAKAHARA AKADEMİ
Şu kutu!
Buldun işte.
Gerçekten de tam bir "ayak işleri kızısın".
Kiru-Beam logosunu bulduk,
ama burası cennetse,
sıradan bir bina sayılmaz mı?
Biraz daha etrafa bakalım.
Biri zaten bütün bu eşyaları didik didik aramış.
"Müdürden hoş geldin mesajı.
Takahara Akademisi'nde, hem bedeninizi hem de zihninizi dinlendirebileceğiniz bir alan bulunmaktadır.
Hobilerinize dalabileceğiniz zaman,
ve stresli anlarınızda sizi dinleyecek insanlar vardır."
SABIR CEHENNEMİ
Büyük Felaket öncesi yaşama dair anlamadığım bir şey daha.
Ailen ve evin olsa bile gidebileceğin bir yetimhane gibi görünüyor…
EĞİTİM KURUMU
TAKAHARA AKADEMİSİ
…bir de dershane mi?
O dönemin cennet gibi medeniyeti, bayağı sıkı çalışmayı gerektiriyor gibi.
Yani, belki de o kadar da kötü değildir.
Birkaç arkadaşla belki sabredebilirdim.
Abla! Buraya gelir misin?
TAKAHARA AKADEMİSİ
Bu kat da Takahara Akademisi'nin bir parçası mıydı?
Buraya bak.
Başka bir tuhaf kuş işareti.
Ama öbürünün graffiti versiyonu gibi duruyor.
Eminim bir ara burada haydutlar yaşamıştır.
Nasıl olduğunu bilmiyorum,
ama içimde bir his, burası aradığım yer değil.
Ve burada bana benzeyen biri yok.
Silahın üstündeki logoyu takip edip buraya gelince çok heyecanlanmıştım,
ama aynı zamanda bir ihtimal,
silah ile aradığım yerin hiçbir bağlantısı olmayabilir.
Bu ne?
Görünüşe göre Takahara Akademisi bir tür yetimhaneymiş.
Ve o rehberde dünyadan "Sabır Cehennemi" diye bahsediyor.
Cehennemin zıttı nedir, Maru?
Cennet.
Yani bu sembol ve akademi cennetle bağlantılıysa,
hâlâ bu ipucunu takip etmeye değer olduğunu düşünüyorum.
İLETİŞİM NUMARALARI
Broşüre göre,
Takahara Akademisi'nin iki tesisi
ve 18 şubesi var.
Diğer şubeler de muhtemelen
buna benziyordur.
Ben daha çok o iki tesisin ne olduğunu merak ediyorum.
Ibaraki ve Nara mı?
Uyumak için fena bir yere benzemiyor.
Bu gece burada kalsak mı?
Hayır. Başka bir yer bulalım.
Burası tüylerimi ürpertiyor.
Asıl konuya gelelim.
Tokio'nun hamile olduğunu öğrendik.
-Ne?
A-A-Ama bu skandal!
O yaşta!
Mesele bu değil.
Asıl soru babanın kim olduğu!
-Baba kim?
-Müdür mü?
Araştırma devam ediyor!
Onlara cinsellik kavramını hiç öğretmedik,
ya da kadın-erkek ayrımını.
Ve şimdi, bu kritik son anlarda…
Bu, Takahara Akademisi'ni
tamamen sarsabilir!
Kriz durumundayız!